[música]
En tus manos yo
aprendí a beber agua
Fui gorrión que se quedo
preso en tu jaula
Porque yo corté mis alas
y el alpiste que me dabas
Fue tan poco y sin
embargo yo te amaba
Fue mi canto para
ti siempre completo
Sin ti no pude
volar en otro cielo
Pero me dejaste solo,
confundido y olvidado
Y otra mano me
ofreció el fruto anhelado
Lo que un día fue, no será
Ya no vuelvas a buscarme
No tengo nada que darte
De tu alpiste me cansé
Vete a volar a otro cielo
Y deja abierta tu jaula
Tal vez otro gorrión caiga
Pero dale de beber
[música]
Déjame encender la
luz, no quiero nada
Si esto hubiera
sido ayer lo tomaría
La primera vez que ofreces
Para que yo aquí me quede
Pero sin amarte ya qué ganaría
Lo que un día fue, no será
Ya no vuelvas a buscarme
No tengo nada que darte
De tu alpiste me cansé
Vete a volar a otro cielo
Y deja abierta tu jaula
Tal vez otro gorrión caiga
Pero dale de beber
[música]